Lorsque vous aurez téléchargé, vous devrez le décompresser.
Une fois le dossier Projet décompresser, rendez-vous dans le dossier "dist", puis "nft1". Dans se dossier, se trouve l'executable "nft1.exe".
Lorsque vous le lancerez, il va vous demander où se trouve le chemin d'accès du dossier "Projet". 
Une fois le chemin reseigné, il va vous demander de choisir un background, c'est à dire le fond de l'image. Il y a 9 couleurs différentes : beige; bleu; cyan; marron; orange; rose; rouge; vert et violet.
Lorsque vous aurez choisi votre background, vous devrez choisir la forme de votre visage : carré ou rond.
Ensuite, la couleur de peau qui vont de 1 à 5 avec 1 étant le plus clair et 5 le plus foncé.
Et pour finir, le nombre de NFT que vous voulez générer.

Tapez sur "Entrée" lorsque vous aurez finis de rentrer chaque information

Exemple :

Indiquer dans quel répertoire se trouve le projet ? : C:/Users/quent/OneDrive/Bureau
indiquer la couleur du background souhaité : bleu
indiquer la forme du visage (carré ou rond) : rond
indiquer la couleur du visage : 3
Combien de NFT voulez-vous générer ? : 5

